Başçavuş Horner,
ne oldu?
Silah sesleri duyduk,
hedefi yakalamak için gittik.
Orada bir çocuk bulduk ve--
ah, özür dilerim.
Durumu karmaşık hale getirdik.
Bu Burroughs!
Başçavuş onu kurtarmasaydı,
çocuk ölecekti.
Bunu şimdi kanıtlayacağım.
Başçavuş'un doğru karar verdiğine inanıyorum.
Tamam, kıskaç harekatını iptal edin
ve manevra savaşına geçin.
Dagger 6'da buluşacağız.
Başçavuş,
durum daha da ciddileşti.
Ama bir çocuğun ölmesine izin vermek
kabul edilemez. İyi iş çıkardın.
Shane.
Durum değişti.
Bunun için cesaretin var mı?
Komutanım! Evet, komutanım!
Genç Efendi...
gitti mi?
Gitti...
şu tilkiler yüzünden mi?
Ölüm kokusu giderek güçleniyor.
Dikkat et, Shen Hua.
Paramızı kaybedersek
çok kötü olur.
Oraya gitme! Geri çekil!
Hi-ya!
Hayır!
- Roberta!
- Yapma! Aklı başında değil!
Bırak! Roberta, benim!
Benim, Fabiola!
Genç Efendi'nin isteğine uyarak
seni almaya geldim.
Hanımefendi, Genç Efendi...
Fabiola?
Salonu temizlemeyi bitirdin mi?
Efendi gazetesini arıyor.
Benim almalıyım
Genç Efendi'yi çiftlikten
yağmur başlamadan önce.
O köprü yıkık. Bize saldıracaklar.
Ama yaya olarak kasabadan çıkmanın
tek yolu bu.
Sorun yok, evlat!
Biz senin tarafındayız.
Nasıl hissediyorsun, evlat?
Beni anlayabiliyor musun?
Amerikan Ordusu'ndayız.
Çatışmaya yakalandığında
seni kurtardık.
Güvenli bir yere ulaşana kadar
seni koruyacağız.
Bu erkekler arasında bir söz,
endişelenme.
Roberta ilaçlarını fazla dozda aldı.
Garcia'yı tanıyıp tanımayacağı
şüpheli.
Bu kadar riskli bir konuda
kumar oynayamam.
Eğer Garcia üzerinden Roberta'yı kurtaramazsak,
onun rolü kesinlikle değişecek.
Bunu anlamanı istiyorum, Garcia.
İyi misin? Su ister misin?
Ne oldu, Başçavuş? Yine o suratınla
çocukları mı korkutuyorsun?
S-Saçmalama!
Ben Astsubay Kıdemli Çavuş Sanchez.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Görünüşüne rağmen,
Başçavuş Horner burada bir baba,
Hey!
yedi yaşına girecek kızını
çok seven biri.
Bunları ona anlatmana gerek yoktu!
Burroughs, şeker çikolatan var mı?
Bende yok. Ama L.G.'de olabilir.
Evet, tatlıya çok düşkündür...
Sen...
Sen olmasaydın...!
Eğer o...
Eğer sen olmasaydın...!
Garcia sonuna kadar devam ederse...
Asıl sorun ondan sonra başlayacak.
Görevimi iki gündür duyuruyorum.
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama bu kasabanın durumunu asla
göz ardı etmeyen biri
kesinlikle beni arayacaktır.
Ama gecikti.
L.G.,
Bravo ve Charlie'ye buluşma yerini
değiştirdiğimizi söyle.
Emredersiniz!
Hey!
Yapma!
Neden, çocuk?!
Silahını bir çocuğa doğrultma!
- Ama Binbaşı, o--
- Horner, bırak gitsin.
Çocuk, bunu neden yaptın?
Sen kimsin? O binada olman tesadüf değildi.
Bu--
bu tesadüf değildi!
B-Bütün bunlar senin suçun.
Hayatlarımızı mahveden sizlersiniz!
Görünüşe göre durumumuz
korktuğumuzdan da kötü.
Sen kimsin?
Anlamıyor musun? Geçen Ekim'de
Venezuela'nın Barinas kentinde.
Bir siyasi toplantıda
on kişi hayatını kaybetti.
Bunlardan biri benim babamdı!
Yabancılar için 114 numaralı Başkanlık Emri.
Babamı benden aldınız!
Ve sevdiğim diğer kişi de
muhtemelen asla geri dönmeyecek!
Çocuk, benden intikam almaya hakkın var.
Kes şunu, Shane!
Artık büyüdün.
Ne yapacağına kendin karar verebilirsin, değil mi?
Anlamadığın ne? Bir bakayım.
Söylenene göre, bu resimde
dört gizli öğe var.
Ama ne kadar baksam da,
sadece bir avlanma yeri resmi gibi.
Haklısın.
Emilio övünmek için getirdi,
ama sadece yalan söylüyor.
İnsanlara kolayca yalancı dememelisin.
Bu arka tarafı.
Hayır, hayır, işlere farklı açılardan
bakmak önemli.
Eğer öyle yaparsan, bak.
Burada bir boynuzlu baykuş
ve burada bir melek var.
Ve şuraya bak!
Bu İsa!
Haklısın.
Daha önce neden göremedim acaba?
Muhtemelen sadece resmin
aynı açısından bakıyordun.
Eğer bir şeyi doğru görmek istiyorsan,
onu her açıdan
incelemelisin.
Shane, yapma!
Silahlarınızı indirin. Bu bir emirdir!
Ne? Sen mi?
Ne giriş ama!
Başka kim bekliyordun ki?
Hiç kimse.
Bu sabah telefonla sipariş ettiğiniz malzemeleri
belirttiğiniz yere bıraktım.
Hı-hı.
Peki, nasıl gidiyor? Neredeyse bitti mi?
Hayır, daha bitmedi.
Buna izin vermeyeceğim!
Buraya gelirken, çatılarda birkaç
Ivan tipi adam gördüm.
Amerikalıların ana birliğinin
yerini tespit ettik!
Derhal savaş pozisyonu alın.
Bu benim kumarımı
etkilememeli.
Gururlu desantnikler, eski düşmanlarının
karşısına dikilmek üzere.
Eğer ateş ederse, Çatışma Kuralları'na göre
onları düşman tehdidi olarak kabul ederim.
Emrimi duymadınız mı?!
Binbaşı, garip radyo sinyalleri alıyoruz.
Rusça konuşuyorlar!
Düşmanlar tespit edildi.
Gri Tilki beni duyuyor mu, Binbaşı?
Tam üstünüzde.
Hızlı hareket etseniz iyi olur.
Sonunda yetiştim!
Biraz daha koş, Tilki!
- Shane!
- Binbaşı!
Eğer yapmazsan,
seni yüzerim!
O da kim?!
Ona da zarar verme!
Genç Efendi?
O, sizin ellerinizle
parçalanan insanlardan biri!
Genç Efendi?
Genç Efendi değil mi?
Av biter bitmez,
size bir çay hazırlayacağım.
Lütfen biraz daha bekleyin.
- Hedef geri çekildi.
- Aferin, Çavuş Zachamin.
Çatıdaki birlik hangisi?
Sovyetler Birliği'nin
paraşütçü birliklerine bağlıyız.
Adım mı?
Bakalım, Yüzbaşı Jane Doe.
Binbaşı, Tazı hâlâ yakınlarda.
Derhal geri çekilin.
ABD Ordusu ile savaşıp birbirimizi öldürmektense,
Balalaika muhtemelen bunu, Chang'la olan hesabını kapatmak için bir bahane olarak kullanacak.
Hong Kong Triad'ı ve Hotel Moscow
bu kasabada üstünlük için
savaşıyorlar.
Ve bu savaş henüz sonuçlanmadı.
Ateşkes öncesi son düellolarında,
Chang'ın kurşunlarından biri
Balalaika'yı delip geçmişti.
Tehlikedeyken onu kurtardığı için Dutch'a minnet duymasının sebebi,
ona intikam fırsatını
bırakmış olmasıdır.
Chang bu fırsatı Balalaika'nın önünde sallayacak ve--
Kumara gelince, sen kazanırsın.
Aldığım askeri radyo sinyallerine göre,
işler bu şekilde ilerliyor.
Peki, sıradaki kumarın ne?
Amerikan askerlerinin hedefleri
şaşmış durumda.
Görevlerine devam etmeye çalışsalar bile,
bunu gerçekleştirebilmek için
bir yola ihtiyaçları olacak.
Onlara bunu ben sağlayacağım.
Peki ya vazgeçip görevi iptal ederlerse?
Bu...
Doğru yoldasın, Rock.
Görevi iptal etmek onları yüzlerini kaybettirir.
Sırf inat olsun diye devam edecekler.
Bu durumda,
Roberta hariç, işler yolunda giderse tüm kartlar benim elimde olacak.
İşte o zaman benden sipariş ettiğin o güzel şeyler devreye girecek.
Amerikalılar ve o zengin Güney Amerikalı faturayı ödeyecek.
Benim açımdan, her türlü kazançlıyım.
Senin için hâlâ umut var, Rock!
Eda!
Ha?
Aldığın tek şey bu mu?
- Sen--
- Hong Kong Triad'ının da
sana ödeme yaptığını
sanıyordum.
Anlıyorum. Yani şu an bir koruyucuya ihtiyacın var.
Mafyalar birlikte var olup zenginleştiklerini iddia etse de,
bu kasabayı gerçekten yöneten Chang'dır.
- Aşağı yukarı.
- Ama Chang'ın arkasında
bir destekçi var.
Sıradan bir Hong Kong mafya babası ne kadar güç için savaşırsa savaşsın,
büyük bir destek olmadan bu şehirde hayatta kalamaz.
Ve?
Chang'in arkasındaki asıl gücü arıyorum--
Roanapur'un gerçekte hükmedeni, Chang'in perde arkasındaki kişiyi.
- Bu--
- Yapma, Rock.
Kendi isteğinle derinlerdeki canavarı görmeye koşmana gerek yok.
Üstelik,
biliyor muydun, Rock?
Bütün tanrılar birbiriyle geçinemez.
Sorun yok!
Ona bir telefon açsan iyi olur.
Etkileyiciler. Kafalarımızı mükemmel şekilde koruyorlar.
Ama biraz da kaba sayılırlar.
Shane, bunlar cidden Sovyetler Birliği ordusundan mı?
Sovyetler Birliği diye bir ülke artık yok.
Kendini "Jane Doe" olarak tanıttı, yani "kimliği belirsiz kişi."
Ray,
sadece bu deli şehirden bir an önce çıkmak istiyorum.
Evet, ben de aynı şeyi hissediyorum.
Bay Rock.
Yolumu kaybettiğimde bunu okumamı söylemiştin.
Bay Rock, bunu söylerken kime atıfta bulunduğunun farkında mıydın?!
Ah, Rock! Patron çok sinirli.
Onunla konuşmaman gerektiğini hissediyorum.
- Rock?
- Evet, telefonu vereceğim.
Bir iş arkadaşı olarak seni kaybetmeye dayanamam. Barışın.
Benim. Kendini nasıl savunacaksın?
O kadar sinirliyim ki uyuyamıyorum bile.
Dutch, önce özür dilememe izin ver.
Nezaketini biliyor olabilirsin, ama sana giyim kodumuzu hatırlatmam gerek.
Cidden,
ama sonrasında olacaklar sadece beni etkilemeyecek.
Bu abartı oldu, Rock.
Avukatın olarak Perry Mason'ı mı çağırayım?
Sana bir iş teklifim var, Dutch.
Müşteri, Amerikan hükümetine bağlı bir kuruluş.
Bu, Lagoon Company için resmi bir iş.
Bu şehir geri dönüşü olmayan noktayı geçti
ve bizim görevimiz bu parazitleri temizlemekti.
en sonunda.
Eğer nakliye hizmeti gibi davranıp onları şehirden çıkarırsak,
diğer haşerat da gidecek.
Ne demek istediğini anlıyorum, Rock.
Ama sen perişan haldesin.
Şu an tam olarak şey gibi--
Dutch,
bu kaosun sonunu bir finale bağlarken
keyfini çıkaracak olanlar sadece biziz.
Tch! Bırak artık!
Bu da ne dedi şimdi?
Sadece hizmetçi için değil, daha fazla doktora ihtiyacımız olacak.
Alo?
- Ona kesinlikle reddettiğimi söyle.
- Hayır, o değil.
Triad'dan Chang'den geliyor. Görünüşe göre bizim için bir işi var.
Bulduk, gotik tarz?
Bu Garcia değil mi?
Aman tanrım! Paramız ABD Ordusu'yla birlikte.
Bu çocuk gerçekten baş belası.
Sadece birkaçları var. Şimdi bitirebiliriz.
- Ne kadar mermin kaldı?
- Sadece bunlar.
Harika!
Tamam, işe yaramadı. Ne zaman vuruldun?
O kadın canavar bir dakika önce uçtuğunda.
- O çocuk tehlikedeydi.
- Tamam.
Ortadaki uzun adam hareket edemiyor, değil mi?
Siyahî olanı ben hallederim.
Sen lider gibi duran adamla ilgilen.
Pekala. Üçe kadar sayınca onları öldüreceğiz. Hazır mısın?
Üç, iki,
bir!
Kahretsin!
Bu kollara işim için ihtiyacım var ve ikisini de vurdun!
İki-Eller, işte kaptandan bir mesaj--
"Bu savaş sadece bizim."
"Başkalarının onu kirletmesine izin vermeyeceğiz."
"Bir dahaki sefere kafana ya da boğazına nişan alacağız." Hepsi bu!
Kahretsin!
Genç Efendi.
Beyefendi,
bak.
Tuzak izine rastlanmadı.
Motor çalışıyor!
Çocuğun haritasını takip ederek
buraya geldik.
Seni burada görmek beni şaşırttı, Will.
Bu bilgiyi bir arabulucu
aramak için kullanacaktım.
Ve büyük şaşkınlığıma, sonunda
tepedeki Katolik kilisesine ulaştım.
Artık hiçbir şey beni şaşırtamaz.
Hatta operasyon bölgemize götürecek
bir tekne bile bulduk.
- B Bölümü bize katılıyor.
- Harika!
Korkarım ki
operasyonu iptal edemeyiz.
- C Bölümü bize katılıyor.
- Tamam.
Yoklamayı hızla bitirip
herkesi kamyonlara bindirin.
Bundan hoşlanmıyorum,
ama sağlam durmalıyız.
Shane!
- Şimdi iki çocuk var.
- Evet.
İkisini de yanımızda götüreceğiz.
Tüm o silah seslerine rağmen
hâlâ polis yok!
Sadece beş blok ötede
kasaba her zamanki gibi hareketli.
Binbaşı.
Yüzbaşı Jane Doe,
desteğiniz için minnettarım.
Benim için bir zevkti, Binbaşı.
Ama dürüst olmak gerekirse,
asıl savaşmak istediğimiz
kişiler sizdiniz.
Daha insanların dünyasında
yaşarken bile.
Bu savaşın gelmesi için
uzun süre bekledik,
Afganistan'ın kumlarına
düştüğümüzden beri.
Afganistan'da mı savaştınız?
Bizim kirli geçmişimiz Vietnam'da.
Farklı ülkelerde ve konumlarda
olsak da,
birliğim sizinle aynı şeyleri
gördü ve savaştı!
Ama biz öyle bir noktaya düştük ki,
artık duygularımız savaşta değil,
sokak kavgalarında çalkalanıyor!
Bir ceset olmak iğrenç.
Yaşayanlara karşı
korkunç derecede kıskancım.
Binbaşı, en azından,
sürdürdüğümüz disiplini ve gücü
hatırlamanızı istiyorum.
Ve size bir korku hissi
aşılamak istiyorum.
Binbaşı.
Bekle!
Hayır, Binbaşım!
Kaptan, bir dakika lütfen.
Savaşa hazırlanın!
Ateşi iskele tarafına yoğunlaştırın.
Ateşe hazır olun!
Hayır, Binbaşım. Daha fazla bekleyemem.
Böylece sizi uğurlayacağız.
Selam duruşuna hazır olun!
Nişan al!
Ateş!
Tüm atışlar hedefin yakınına düştü.
Mükemmel. Binbaşım?
Kaptan Jane Doe, küçük birliklerinizi ustalıkla konuşlandırdınız.
Gerçekleştirdiğiniz topçu saldırısındaki beceri takdire şayandı.
Övgülerinizi bir onur olarak kabul ediyoruz.
Ama neden yollarımız sizinkinden bu kadar farklı
biz bu kadar yetenekli askerlerken?!
Kaptan,
bunu sormak benim için zor,
ama hastalık nedeniyle mi terhis edildiniz?
Böyle düşünmeniz şaşırtıcı değil.
"Gönüllü terhis" deniyordu,
ama gerçekte firardı.
Sebep son derece basitti.
Sınırı geçtiğimiz uluslararası yasa dışı bir operasyon sırasında,
bir çocuğu kurtardık
bir mülteci kampında olan.
Medya bunu kaydetti.
Doğru. Bu, 1986 Nisan'ında oldu.
Şimdi acele edin ve bu kasabayı terk edin, Binbaşım.
Ve bir daha karşılaşmayalım.
Her şey giderek yoğunlaşıyor.
Bu kasaba için de geçerli
kafam da öyle.
Burada ne yapmaya çalışıyorum ben?
Rock,
yolu hâlâ görebiliyor musun?
Evet, tabii ki.
O zaman iyi.
Ama beni güçlerinize katmayın.
Sorun değil.
Bundan sonra,
bu bir sorun olmayacak.
Öyle mi?
Evet.
Her şey yoluna girecek.
Yemin ederim, fazla verimli biri!
Sahte kayıt, nehir geçişleri,
üç ülke için tekne lisansları.
ve bir STK izni!
Hepsi basın kartı tarzında!
Ayrıca ABD Ordusu'nun açık savaşta savaşması için
bir silah yığını elde ettik.
Bütün bunları o şiddet yanlısı kiliseden mi sipariş etti?
Son dokunuş olarak, işi ayarlamak için Bay Chang'ı bile arayıp görevlendirdi.
Tch, kahretsin!
Reddedemezdim zaten.
Ne zamandan beri bu kadar becerikli bir iş adamı oldu?
Lagoon limandan ayrıldı.
Eğer hizmetçi hayattaysa,
şüphesiz onları takip etmek için bu şehirden ayrılacak.
Dostum,
bu kadar iyi sonuçlanması tüyler ürpertici.
O savaş manyağı tilkiyi nasıl manipüle ettiğine bak!
Bahse girmen yüzünden o Japon korkağın yaptıkları da cabası.
Sakıncası yoksa söylemeliyim ki,
artık neden Dai Lo'nun
bütün arkadaşlarını öldürmüş çürük bir polisi alıp koruduğunu anlıyorum.
En fazla cesaret sende var!
Bana ego okşama.
Beyler,
ben bu geminin kaptanıyım.
Yakında açık denizde yakıt ikmali yapacağız.
Ardından sizi hedef konumunuza götüreceğim.
Ben onların lideri, Caxton.
Açıkçası, size güvenebilir miyiz?
Ne isterseniz yapın.
O cyborg kadının peşime düşme fikrini hoş karşılamıyorum.
Ama bu iş paralı bir işe dönüştü.
Bu nedenle, sözleşmemi yerine getireceğim.
Evet, o kadını öldürmeye yeteceğinden şüpheliyim.
Yani, biraz kötü bir ruh hali içinde,
ama onu dert etmeyin. Bu rotaya ve her şeye aşina.
Aşina mı?
Vietnam Savaşı'nda nehir botu birliğindeydi.
Bu tekne Mekong Nehri'ne doğru gidecek.
Mekong Deltası'ndan girip nehri takip ederek
Tayland, Burma ve Laos sınırına ulaşacağız.
Yani, doğrudan Altın Üçgen'e gidiyoruz.
Ah, bu kapının ardındaki alan benim özel alanım.
İçeri girmeseniz iyi olur.
Bangkok Havayolları ile uçtuğunuz için teşekkürler.
Bu uçuş, Don Muang Uluslararası Havalimanı'ndan kalkacak...
ve saat 14:30'da Mandalay Havalimanı'na inecek...
Biliyor musun,
korkunç kokuyorsun.
Duş alacak vaktin olmadı mı?
Yine de, tilkilerin ne kadar sabırsız olabileceğini anlıyorum.
Her neyse, sığınağında bıraktığım uçak biletini bulduğunu görüyorum.
Bu harika! Öyle ayarladım ki, biraz şüpheli görüntüne rağmen
kapıdan geçmene izin verecekler.
36 saat içinde, onlar--
Sen... kimsin?
Bir Amerikan uşağı mısın?
Öyleyse--!
Çok fazla gürültü yapıyorsun, gerizekalı! Kapa çeneni ve beni dinle!
Sana tilkilerin nereye gittiğini söylemeye çalışıyorum.
Hatta oraya gitmen için ulaşım bile ayarladım!
Yardımın için minnettarım.
Öyle mi? Bu takdire şayan.
Avımın sonunda, sana acısız bir ölüm vereceğim.
Burası belirlenen bölge.
Demir atıyorum ve yakıt ikmal gemisini burada bekleyeceğiz.
Yarın Mekong'a gireceğiz.
Karides!
Işığı açma. Kapat şunu.
- Ne yapıyordun?
- İngilizce çalışıyordum.
Ne dediğini daha iyi anlamam gerektiğini düşündüm.
Ne çalışkan biri! Çocuk ne yapıyor?
Tek başına kıç tarafta.
Genç Efendi, Roberta'nın hala hayatta olduğunu fısıldayıp duruyor.
Evet,
ben de öyle düşünüyorum.
Ve sonuç olarak, Rock yine bir numara yapmaya niyetleniyor...
Bir numara daha.
Ama halime bir bak. Hiçbir şey yapamam.
Eğer bir şey olursa,
senin silah becerine güvenmem gerekecek.
Bu teklifi aslında biz sunmuştuk,
ama artı o Japon'un çok tehlikeli olduğunu düşünmeye başladım.
Genç Efendi, tam da planladığı gibi ABD Ordusu'na denk geldi.
Genç Efendi ciddi hasar aldı.
Her zaman söylediğim gibi,
Rock, bir bankta huzurla güneşlenmeye en uygun olanıdır.
Yani, risk almak ona göre değil.
Bazen insanlar altından kalkamayacakları işlere girişirler.
Bu sefer de öyle oldu.
Eğer yeterli bulmuyorsan, onu sertleştir.
Neden henüz yapmadın? Ondan ne istiyorsun?
Ah, demek öyle.
Neymiş o?
Onunla derinlemesine ilgilendiğinde,
hayran olduğun şeyi bulamayacağından korkuyorsun.
Hayran mı?! Hiçbir şey bilmiyorsun!
Karanlıkta olan sensin.
O adamı benim gördüğüm şekliyle, senin sandığın gibi biri değil.
Onun gerçek doğasına dokunmak istemiyorsun
çünkü o zaman artık onu parlak biri olarak göremezsin.
Eğer gerçekten senin düşündüğün gibi rahat ve huzurlu biriyse
ve bu özellikleri önemsiyorsan, kaçmalısın
Güney Amerika'nın kırsalına gidip ucuz yemek satarak geçinmelisin.
Ama bunu yapmayacaksın.
Bu saçmalık!
Benim seninle aynı olduğumu düşünüyorsun.
Ve onu kendinin tam zıttı olarak görmeye çalıştın.
Çünkü
o inançların seni kurtarmasını istiyorsun.
Yani, benim konuşacak halim yok,
çünkü onu kullanıp aldatmaya mecbur kaldım.
Tüm bunları, baş hizmetçimizi geri almak
ve onun -Genç Efendi'nin- kalbini
tekrar huzurla doldurabilmek için yaptım.
- Farkımız ne?
- Ha?
Farklı olduğumuzu söyledin.
Nasıl farklıyız, söyle bana.
O vahşi köpek gibi gözler.
Memleketimde senin gibi bir sürü insan gördüm.
Ailen berbat durumdaydı.
Değil mi?
Ee?
Ama benim ailem farklıydı.
Babam bir otoparkta tutumlu bir şekilde çalışırdı.
Annem asla günahkar bir şeye tahammül etmezdi.
Küçük kardeşimin istediği bir CD çalıyı çaldığımda,
annem beni acımasızca dövdü.
Gördün mü? Şiddet eğilimliydi.
Ama bir şekilde sevgiye benzer bir şey vardı!
Hey, şimdi.
Dünyanın en berbat yoksul bataklığında büyüdün.
Bana kendini efendinle aynı tür insan sanmaya başladığını söyleme.
Dünya sana güllük gülistanlık mı görünüyor?
Ah, bu saçmalık! Gerçekten bir moronsun.
Dur bakalım! Bana neden aptal diyorsun?!
Aptala aptal demekte ne sakınca var?!
Sen inanıyorsun ki...
O adamın güllük gülistanlık olduğuna inanıyorsun.
Garcia, konuşmamız lazım.
Bir sonraki hamlemiz hakkında.
Tüm oyuncular hazır.
Yine bir şey yapmamı mı istiyorsun?
Bu defa bizden.
Hatta beklenmedik derecede küçük bir aksesuarımız bile var.
Bu sefer de hedefi ıskalamayacağım. Sen altın anahtarsın, Garcia.